Bhayangkara Presisi FC 역대 최다 득점자
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 15 | 골: 4 | 도움: 1
Frengky Missa (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 17 | 골: 4 | 도움: 4
Titan Agung (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 42 | 골: 4 | 도움: 1
Evan Dimas (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 53 | 골: 4 | 도움: 7
Rudi Widodo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 12 | 골: 4 | 도움: 3
Guy Junior (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 25 | 골: 5 | 도움: 2
Isaac Pupo (Liberia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 12 | 골: 5
Youssef Ezzejjari (Spain) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 16 | 골: 5 | 도움: 1
Flávio Beck Junior (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 16 | 골: 5 | 도움: 6
Yu-jun Lee (South Korea) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 115 | 골: 6 | 도움: 5
Alsan Sanda (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 94 | 골: 6 | 도움: 3
Melvin Platje (Netherlands) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 13 | 골: 6 | 도움: 2
Junior Brandão (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 10 | 골: 7 | 도움: 2
Bruno Matos (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 17 | 골: 9 | 도움: 2
Adam Alis (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 75 | 골: 9 | 도움: 15
Otávio Dutra (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 41 | 골: 9 | 도움: 2
Thiago Furtuoso (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 25 | 골: 10 | 도움: 2
Muhammad Hargianto (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 159 | 골: 11 | 도움: 15
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 57 | 골: 11 | 도움: 3
Alex (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 13 | 골: 11
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 26 | 골: 13 | 도움: 3
Greg Nwokolo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 24 | 골: 14
Sani Rizki (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 147 | 골: 16 | 도움: 15
Paulo Sérgio (Portugal) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 59 | 골: 19 | 도움: 13
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 37 | 골: 20 | 도움: 5
Matías Mier (Uruguay) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 59 | 골: 25 | 도움: 14
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 25 | 골: 25
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 186 | 골: 27 | 도움: 20
Anderson Salles (Brazil) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 140 | 골: 27 | 도움: 5
Herman Dzumafo (Indonesia) - Bhayangkara Presisi FC
출전: 85 | 골: 29 | 도움: 14